>> CARRIE DILLS: Hey there.
Hola.
Welcome to WordPress Accessibility Today.
Bienvenido a WordPress Accessibility Today.
My name is Carrie Dills and I'm a freelance WordPress developer
Mi nombre es Carrie Dils y soy desarrolladora independiente e instructora.
and instructor.
de wordpress.
Thank you for joining us for The Alt Scene:
Gracias por acompañarnos en La Escena Alternativa:
When and How to Write Alternative Text, with Meg "Memi" Miller.
Cuándo y cómo escribir texto alternativo, con Meg "Memi" Miller.
They're the lead developer and accessibility specialist
Son los desarrolladores principales y especialistas en accesibilidad.
for AccessiCart.
para AccessiCart.
Growing up building computers and gaining tech has been a major part
Crecer armando computadoras y adquiriendo conocimiento tecnológíco ha sido una parte importante
of their life since childhood.
de su vida desde la infancia.
Having grown up with a disabled sister,
Al haber crecido junto a una hermana con discapacidad,
they found themselves also drawn to others with disabilities
también sintió interés por otras personas con discapacidad.
throughout life.
a lo largo de la vida.
Web accessibility is not a trend or a fear of a lawsuit for Memi,
La accesibilidad web no es una tendencia ni un temor a una demanda para Memi,
but a logical collision of two life-long passions.
sino la colisión lógica de dos pasiones de toda la vida.
They will continue to fight, learn, educate, and aggressively nag
Seguirá luchando, aprendiendo, educándose y si, insistiendo con firmeza.
until website accessibility becomes an industry standard.
hasta que la accesibilidad del sitio web se convierta en un estándar de la industria.
Please feel free to add your questions in the Q&A tab in Slido,
No duden en agregar sus preguntas en la pestaña de preguntas y respuestas de Slido.
and we'll answer them at the end of the session.
y las responderemos al final de la sesión.
You can use the ideas section to chat with other attendees.
Puedes usar la sección de ideas para chatear con otros asistentes.
Welcome, Memi.
Bienvenida, Memi.
>> MEG MILLER: Hi.
Hola.
Okay, there we go.
Bueno, aquí vamos.
What an amazing lineup we've had today.
¡Qué programa tan increíble hemos tenido hoy!
I'm really, really happy to be here.
Estoy muy, muy feliz de estar aquí.
Welcome to The Alt Scene: When and How to Write Good Alternative Text.
Bienvenidos a La Escena Alternativa: Cuándo y cómo escribir un buen texto alternativo.
Regardless of what stage of your accessibility journey you're on,
Independientemente de la etapa en la que se encuentren en su proceso de accesibilidad,
alt text will play a consistent role from websites to social media,
El texto alternativo desempeñará un papel constante en los sitios web y las redes sociales,
emails, and social apps like Discord and Slack.
correos electrónicos y aplicaciones sociales como Discord y Slack.
Alt texts plays a huge role in ensuring your content is accessible
Los textos alternativos juegan un papel importante para garantizar que su contenido sea accesible.
to everyone, but there's a difference between just writing alt text
para todos, pero hay una diferencia entre simplemente escribir texto alternativo
and writing good alt text.
y escribir un buen texto alternativo.
You'll have a better [inaudible]
Tendrán una mejor [inaudible]
of the [inaudible]
del [inaudible]
As Carrie already said, I'm Meg "Memi" Miller.
Como ya dijo Carrie, soy Meg "Memi" Miller.
What she didn't mention is I have five animals,
Lo que no mencionó es que tengo cinco mascotas,
three of which are cats.
tres de las cuales son gatos.
You'll probably see one jumping up here trying
Probablemente verán uno saltando aquí, intentando
to help me advance my slides.
ayudarme a avanzar con mis diapositivas.
The other thing is, I have to be honest with you guys,
La otra cosa es que tengo que ser honesto con ustedes,
I have been on the precipice of a migraine all week,
He estado al borde de una migraña toda la semana,
so I apologize in advance if it takes me a little bit longer
así que me disculpo de antemano si me toma un poco más de tiempo
to refocus on my presentation here, but let's get started.
volver a concentrarme en mi presentación, pero comencemos.
What is alternative or alt text?
¿Qué es el texto alternativo o alt?
On a semantic level, alt text is the manual description of an image.
A nivel semántico, el texto alternativo es la descripción manual de una imagen.
This tells automated software like screenwriter users
Esto le dice lo que representa la imagen. al software automatizado,
and search engine crawlers what the image depicts.
como a los usuarios de lectores de pantalla, y a los rastreadores de motores de búsqueda
Sometimes, alt text is pretty simple,
A veces, el texto alternativo es bastante simple,
and other times it can be a little bit more complex and open-ended.
y otras veces puede ser un poco más complejo y abierto.
For example, I intentionally chose a mini comic here to illustrate
Por ejemplo, elegí intencionalmente un mini cómic aquí para ilustrar
just how open-ended it can be.
lo abierto que puede ser.
I have my all text for this comic up on the screen here, which says,
Tengo todo el texto de este cómic en la pantalla aquí, que dice:
A four-panel comic: captions read, "I'm always getting stuck
Un cómic de cuatro paneles: los subtítulos dicen: "Siempre me quedo atascado
in my head, so I'm trying to make it a nice place to be,"
en mi cabeza, así que intento que sea un lugar agradable donde estar".
credit: worry lines.
crédito: líneas de preocupación.
Art description: A person's head with a space and smaller version
Descripción del arte: La cabeza de una persona con un espacio y una versión más pequeña
of themself drawn in the empty head space, (their head-self).
de sí mismos dibujados en el espacio vacío de la cabeza, (su yo-cabeza).
In the first panel, the person has a neutral expression.
En el primer panel, la persona tiene una expresión neutra.
The head-self starts getting gradually more comfortable
El yo-cabeza comienza a sentirse gradualmente más cómodo
in the space until they're snuggled up reading a book in the final panel.
en el espacio hasta que están acurrucados leyendo un libro en el panel final.
The person is smiling pleasantly in the final panel.
La persona sonríe agradablemente en el panel final.
I went for an overall description of the comic.
Opté por una descripción general del cómic.
However, effective alt text could be a panel by panel description.
Sin embargo, un texto alternativo efectivo podría ser una descripción panel por panel.
I also feel it's important in many cases, similar to this,
También creo que es importante en muchos casos, similares a este,
to present the text first and describe the image after.
presentar el texto primero y describir la imagen después.
This is a really lengthy chunk of alt text.
Este es un fragmento de texto alternativo muy largo.
While this method doesn't provide as much suspense or anticipation,
Si bien este método no genera tanto suspenso ni anticipación,
it allows a screen reader user to decide if they want
permite que un usuario de lector de pantalla decida si quiere
to hear the description of the image or move on
escuchar la descripción de la imagen o continuar
after they've obtained the actual information.
después de haber obtenido la información real.
This is an example of alt text is just as much of a reflection
Este es un ejemplo de texto alternativo que es también un reflejo
of the writer as the image they've chosen is.
del escritor como la imagen que ha elegido.
Why is alt text so important?
¿Por qué es tan importante el texto alternativo?
If an image is worth a thousand words, why is it important
Si una imagen vale más que mil palabras, ¿por qué es importante?
to still try and describe that image in less than 200 characters?
¿Aún intentar describir esa imagen en menos de 200 caracteres?
First and foremost, alt text describes an image
En primer lugar, el texto alternativo describe una imagen.
to screen reader users.
para usuarios de lectores de pantalla.
While we are going to focus primarily on users who are visually impaired,
Si bien nos centraremos principalmente en los usuarios con discapacidad visual,
a broad variety of people use screen readers.
una amplia variedad de personas usan lectores de pantalla.
Some users with cognitive, learning, and motor disabilities, for example.
Algunos usuarios con discapacidades cognitivas, de aprendizaje y motoras, por ejemplo.
When a screen reader lands on an image,
Cuando un lector de pantalla llega a una imagen,
the alt text will be read out loud to them, which provides context
el texto alternativo se les leerá en voz alta , lo que proporciona contexto.
to those users.
a estos usuarios.
It's also important for search engine optimization or SEO.
También es importante para la optimización de motores de búsqueda o SEO.
Search engine crawlers index image through their alt text
Los rastreadores de motores de búsqueda indexan las imágenes a través de su texto alternativo.
and categorize it as additional content relative
y lo categorizan como contenido adicional relativo
to the information presented on the page.
a la información presentada en la página.
If there were two websites with identical information down
Si hubiera dos sitios web inactivos con información idéntica
to the word, but one of them had alt text and one didn't,
a la palabra, pero uno de ellos con texto alternativo y el otro no,
the one with alt text would rank higher in search engines
El que tiene texto alternativo tendrá una mejor clasificación en los motores de búsqueda.
because it would be considered to have more content than the other.
porque se consideraría que tiene más contenido que el otro.
Alt text can also be useful circumstantially.
El texto alternativo también puede ser útil en determinadas circunstancias.
There could be any number of reasons a webpage won't load properly,
Puede haber varias razones por las que una página web no se carga correctamente,
like a slower internet connection, or occasionally landing
como una conexión a Internet más lenta, o aterrizar ocasionalmente
on a website at the exact time a server backup is running.
en un sitio web en el mismo momento en que se ejecuta una copia de seguridad del servidor.
When images won't load, you may see that little icon
Cuando las imágenes no se cargan, es posible que vean ese pequeño ícono
with the text next to it.
con el texto al lado.
That's the alt text.
Ese es el texto alternativo.
Alt text can still be circumstantially beneficial
El texto alternativo aún puede ser beneficioso en ciertas circunstancias.
for any user who simply happens to land on your site at the wrong time.
para cualquier usuario que llegue a su sitio en el momento equivocado.
The ultimate purpose of alt text is to provide the same context
El propósito final del texto alternativo es proporcionar el mismo contexto
to a visually impaired user as an image would a sighted user.
a un usuario con discapacidad visual, como una imagen a un usuario con visión.
Imagine listening to a baseball game on the radio,
Imaginen estar escuchando un partido de béisbol en la radio,
remember the radio, but instead of describing the game,
recuerdan la radio, pero en lugar de describir el juego,
Harry Caray just sat silently for three hours.
Harry Caray se sentó en silencio durante tres horas.
Finally, at the end he says, "The Cubs just won the World Series.
Finalmente, al final dice: "Los Cachorros acaban de ganar la Serie Mundial".
Thanks for tuning in."
Gracias por sintonizarnos."
Would you feel robbed of the experience?
¿Se sentirían privados de la experiencia?
Would you have the ability to imagine every inning in perfect detail,
¿Tendrían la capacidad de imaginar cada entrada con perfecto detalle,
or would you prefer Harry's enthusiastic play by plays,
¿O preferirían el entusiasta relato de Harry, jugada por jugada?
whose energy would reflect the mood of stadium every minute
cuya energía reflejaría el estado de ánimo del estadio cada minuto
of the game making you feel like you were there?
¿Qué los hizo sentir como si estuvieran ahí?
Alt text is to website assets as sports broadcasters are to games,
El texto alternativo es para los recursos del sitio web lo que las emisoras deportivas son para los juegos,
and that same purpose should be reflected.
y ese mismo propósito debe reflejarse.
I also feel like alt text is a good opportunity for you
También creo que el texto alternativo es una buena oportunidad para ustedes.
to judge your own content.
para juzgar su propio contenido.
A good example, anyone who knows me knows I struggle to ramble.
Un buen ejemplo, cualquiera que me conoce sabe que me cuesta divagar.
A while back, I was trying out a new art program and made a quick comic.
Hace un tiempo, estaba probando un nuevo programa de arte e hice un cómic rápido.
I uploaded it to Twitter and realized 1 million different ways
Lo subí a Twitter y me di cuenta de que hay un millón de formas diferentes
I could have worded the comic better and made it more accessible
Podría haber redactado mejor el cómic y hacerlo más accesible.
as I maxed out Twitter's 1,000 character alt text limit.
ya que alcancé el límite de 1000 caracteres del texto alternativo de Twitter.
If you find yourself struggling with your alt text,
Si tienen dificultades con su texto alternativo,
it could be a good opportunity for you to ask yourself
podría ser una buena oportunidad para que se pregunten
that the assets you're using are relevant to your content,
que los recursos que están usando son relevantes para su contenido,
or if you did the best job possible when creating your own media.
o si hicieron el mejor trabajo posible al crear sus propios medios.
Now, let's talk about what alt text isn't for.
Ahora, hablemos de para qué no sirve el texto alternativo.
Alt text is not a place to embed keywords or tags
El texto alternativo no es un lugar para insertar palabras clave o etiquetas.
into your poster page.
en su página de póster.
I still see this all the time.
Todavía veo esto todo el tiempo.
As people are more familiar with the concept of SEO,
A medida que la gente se familiariza más con el concepto de SEO,
content creators are looking for every possible opportunity
Los creadores de contenido buscan todas las oportunidades posibles
to pump the ratings.
para aumentar los ratings.
Alt text is not the place to do that.
El texto alternativo no es el lugar para hacer eso.
It has an actual purpose.
Tiene un propósito real.
As accessibility has become more and more in demand,
A medida que la accesibilidad se ha vuelto cada vez más demandada,
this practice can actually lower your accessibility or your SEO ranking.
Esta práctica puede reducir su accesibilidad o su clasificación SEO.
It's also not a good excuse to continue putting words in images,
Tampoco es una buena excusa para seguir poniendo palabras en imágenes,
but we will elaborate on that a little bit more later.
pero lo explicaremos un poco más adelante.
Alt text is also not an excuse to provide additional content
El texto alternativo tampoco es una excusa para proporcionar contenido adicional.
that sighted users wouldn't have.
que los usuarios videntes no tendrían.
This includes important information, image credits, or irrelevant jokes.
Esto incluye información importante, créditos de imágenes o chistes irrelevantes.
I see this a lot, especially on social media.
Veo esto mucho, especialmente en las redes sociales.
Someone will have a group photo and add something silly
Alguien tendrá una foto grupal y agregará algo tonto
and snarky that isn't actually relevant to the image,
y sarcástico, que en realidad no es relevante para la imagen,
and it's often passive aggressive statements like, "Good thing so
y a menudo son declaraciones pasivo-agresivas como: "Menos mal que...
and so wasn't there."
y por eso no estaba allí."
It's one thing be funny or creative with your alt text
Una cosa es ser divertido o creativo con el texto alternativo
if it's relevant to the image, but it really defeats the purpose
si es relevante para la imagen, pero realmente frustra el propósito
if you're treating it like your middle school diary.
si lo tratan como su diario de secundaria.
As web accessibility is still being figured out, there are a lot
Como la accesibilidad web aún se está descifrando, hay muchos
of standards that are still up in the air, and that's okay.
estándares que aún están en el aire, y eso está bien.
After all, those who benefit from accessibility are humans
Después de todo, quienes se benefician de la accesibilidad son los humanos.
who have different opinions and thought processes.
que tienen diferentes opiniones y procesos de pensamiento.
In my opinion, I don't think things like alt text
En mi opinión, no creo que cosas como el texto alternativo
can be universally standardized because we're not creating websites
se puede estandarizar universalmente porque no estamos creando sitios web
for robots.
para robots.
These are my Text myth opinions, some of which you may not agree with,
Estas son mis opiniones sobre los mitos del texto, con algunas de las cuales puede que no estén de acuerdo,
or have heard contradicting instructions for.
o hayan escuchado instrucciones contradictorias.
Myth one: Alt text should always be objective
Mito uno: El texto alternativo siempre debe ser objetivo
and avoid making interpretations.
y evitar hacer interpretaciones.
I believe there's a time and a place for both.
Creo que hay un momento y un lugar para ambos.
Objective alt text should revolve around products and data.
El texto alternativo objetivo debe girar en torno a productos y datos.
This is when you don't want to influence your user's thinking.
Esto es cuando no quieren influir en el pensamiento del usuario.
You shouldn't be trying to set a mood when describing data
No deberían intentar crear un ambiente al describir datos.
or a product, but describing it objectively and allow your users
o un producto, pero describiéndolo objetivamente y permitiendo a sus usuarios
to come to their own conclusions.
para que lleguen a sus propias conclusiones.
Subjective options are things like paintings, food and animals.
Las opciones subjetivas son cosas como pinturas, comida y animales.
These photos are usually intended to evoke a feeling,
Estas fotos suelen tener como objetivo evocar un sentimiento,
and it will depend on the alt text to reinforce that to someone
y dependerá del texto alternativo para reforzar eso a alguien
who can't see the image.
que no puede ver la imagen.
If you're running a food blog and have a photo of a taco,
Si tienen un blog de comida y tienen una foto de un taco,
you're probably going to want to emphasize how delicious it looks
probablemente querrán enfatizar lo delicioso que se ve
because that's the purpose of that photo.
porque ese es el propósito de esa foto.
Animals are highly subjective and used for a variety of purposes.
Los animales son muy subjetivos y se utilizan para diversos fines.
If you're writing an article about your cat, then yes,
Si están escribiendo un artículo sobre su gato, entonces sí,
you may want to state in your alt text, "My super adorable cat."
quizás quieran decir en su texto alternativo: "Mi gato súper adorable".
That is subjective.
Eso es subjetivo.
I know it's hard to believe, but not everybody thinks cats are cute.
Sé que es difícil de creer, pero no todo el mundo piensa que los gatos son lindos.
I'm not one of those people but I know they're out there.
No soy una de esas personas , pero sé que están ahí.
Alternatively, if you're writing an article on animal abuse
Alternativamente, si están escribiendo un artículo sobre el maltrato animal
and you're using an image of a dog leaning up against a kennel wall,
y están usando la imagen de un perro apoyado contra la pared de una perrera,
then you'll probably use more subjective language, like sadly,
entonces probablemente usarán un lenguaje más subjetivo, como "tristemente",
to emphasize the intention of this photo.
para enfatizar la intención de esta foto.
Myth number two, everybody's favorite.
Mito número dos, El favorito de todas.
Blind people aren't my company's demographics,
Las personas ciegas no son parte del perfil demográfico de mi empresa,
so we don't need alt text.
así que no necesitamos texto alternativo.
Every accessibility specialist out there has heard this before,
Todos los especialistas en accesibilidad han escuchado esto antes,
and it's extremely lazy.
y es extremadamente perezoso.
One, as we've already stated, more than just those
Uno, como ya hemos dicho, más que solo esas personas
who are blind use screen readers, but for the sake of this argument,
que son ciegas usan lectores de pantalla, pero para el bien de este argumento,
let's discuss blindness.
Hablemos de la ceguera.
Two, there's not a consistent analytical way
Dos, no hay una forma analítica consistente
to detect screen reader usage or how it's being used on a website.
para detectar el uso del lector de pantalla o cómo se utiliza en un sitio web.
Three, it's extremely short-sighted.
Tres, es extremadamente miope.
Let's talk about a completely hypothetical company
Hablemos de una empresa completamente hipotética
with a loyal demographic
con un grupo demográfico fiel
of absolutely no visually impaired users.
de ningún usuario con discapacidad visual.
Somehow, not even a single person wears glasses or contacts.
De alguna manera, ni siquiera una sola persona usa anteojos o lentes de contacto.
One of them tomorrow gets into an accident or falls ill,
Si mañana alguno de ellos sufre un accidente o se enferma,
or turns 30, and now suddenly their vision is permanently affected.
o cumple 30 años, y de repente su visión se ve afectada permanentemente.
They still want to spend money on your website
Todavía quieren gastar dinero en su sitio web.
but you haven't set it up for them to be able to.
pero no lo han configurado para que puedan hacerlo.
The demographic argument is never valid.
El argumento demográfico nunca es válido.
If there are people out there who are blind and hunting,
Si hay gente ahí fuera que es ciega y está cazando,
and there are, with adaptive scopes, then I'm sure there
y los hay, con alcances adaptativos, entonces estoy seguro de que hay
are visually impaired users trying to buy your basketball shorts
usuarios con discapacidad visual que intentan comprar sus pantalones cortos de baloncesto.
or exotic coffee beans.
o granos de café exóticos.
Myth three: Alt text takes too long.
Mito tres: El texto alternativo tarda demasiado.
Despite this talk practically being an amateur creative writing course,
A pesar de que esta charla es prácticamente un curso de escritura creativa amateur,
all text does not need to be that hard.
No todo el texto necesita ser tan difícil.
Sometimes it's as easy as yellow chopstick.
A veces es tan fácil como usar un palito chino amarillo.
That's a super easy one, but you know what I mean.
Es muy fácil, pero ya saben a qué me refiero.
It doesn't have to be that hard.
No tiene por qué ser tan difícil.
Myth four: Every single image requires alt text.
Mito cuatro: Cada imagen requiere texto alternativo.
Decorative images do not require alt text,
Las imágenes decorativas no requieren texto alternativo,
but we will talk about that later.
pero hablaremos de eso más adelante.
Myth five: You shouldn't include descriptions
Mito cinco: No deberían incluir descripciones
only non-visually impaired people will understand, like color.
Solo las personas sin discapacidad visual lo entenderán, como el color.
This hot take is probably one of the most contested.
Esta opinión es probablemente una de las más controvertidas.
Personally, I don't think people should shy away
Personalmente, no creo que la gente deba rehuir
from mentioning something like color.
de mencionar algo como el color.
It still adds to a user's mental picture.
Aún así, contribuye a la imagen mental del usuario.
While describing something like color may not add or take away
Aunque describir algo como el color puede no agregar ni quitar nada,
from the experience of a user who has been blind since birth,
de la experiencia de un usuario ciego de nacimiento,
it could potentially add to the experience of a user
podría potencialmente mejorar la experiencia del usuario
who was sighted for a period of their life
que tuvo vista durante un período de su vida
or who's still partially sighted, and provide additional context
o que aún tiene visión parcial, y brindar contexto adicional
for any user who utilizes alt text.
para cualquier usuario que utilice texto alternativo.
I do realize this is a contested topic, so this may be something you
Me doy cuenta de que este es un tema controvertido, por lo que esto puede ser algo que ustedes...
might have to decide what you're comfortable with yourself.
Quizás tengan que decidir con qué se sienten cómodos.
Myth six: You never need alt text if you have a caption
Mito seis: Nunca necesitan texto alternativo si tienen un título.
in your photo, or if your photo has a caption.
en su foto, o si su foto tiene un título.
Captions and alt text generally have different purposes.
Los subtítulos y el texto alternativo generalmente tienen diferentes propósitos.
If your caption is actually describing the image, then no,
Si su título realmente describe la imagen, entonces no,
you don't need alt text.
no necesitan texto alternativo.
That would be redundant.
Eso sería redundante.
However, image captions are generally cutesy like,
Sin embargo, los títulos de las imágenes suelen ser cursis, como,
"Beach day, date night, yay."
"Día de playa, noche de cita, ¡sí!"
That does not effectively describe an image.
Eso no describe efectivamente una imagen.
Whether it's on your website or on social media,
Ya sea en su sitio web o en las redes sociales,
your images will more often than not require alt text.
sus imágenes generalmente requerirán texto alternativo.
On this slide is an array of polaroid-esque images
En esta diapositiva hay una serie de imágenes tipo Polaroid.
that are completely blank with little strips of tape
que están completamente en blanco con pequeñas tiras de cinta
on some of their corners.
en algunas de sus esquinas.
As I've mentioned, I don't think alt text universal standards are written
Como mencioné, no creo que los estándares universales de texto alternativo estén escritos
in stone.
en piedra.
However, there are some generally agreed upon best practices.
Sin embargo, existen algunas prácticas recomendadas generalmente aceptadas.
Avoid starting off your alt text with a picture of or an image of.
Eviten comenzar su texto alternativo con una imagen.
Since screen readers announce what the element is
Dado que los lectores de pantalla anuncian qué elemento es
in my graphic element, this is repetitive.
en mi elemento gráfico, esto es repetitivo.
There are exceptions to this when you're describing the medium though,
Sin embargo, hay excepciones a esto cuando se describe el medio,
like comic, painting, digital art.
como el cómic, la pintura, el arte digital.
This provides context.
Esto proporciona contexto.
Use proper grammar, spelling, and simple language-
Usen gramática y ortografía correctas y un lenguaje sencillo.
oh, I mixed those up- and avoid acronyms.
Oh, los confundí y evitén las siglas.
This is all about creating effective description and descriptive alt text.
Se trata de crear una descripción efectiva y un texto alternativo descriptivo.
For example, if a screen reader user hops to an image
Por ejemplo, si un usuario de lector de pantalla salta a una imagen
and an acronym hasn't been defined yet, you can leave a user
y aún no se ha definido un acrónimo, pueden dejar a un usuario
with more questions than answers.
con más preguntas que respuestas.
Alt text should be all about answering questions
El texto alternativo debería centrarse en responder preguntas.
and not creating more.
y no crear más.
Think of the image as an independent entity, and also try
Piensen en la imagen como una entidad independiente y también intenten
to avoid special characters like "ever since".
evitar caracteres especiales como "desde entonces".
These practices will ensure screen reader users
Estas prácticas garantizarán que los usuarios de lectores de pantalla
and search engine crawlers identify the image as accurately as possible.
y los rastreadores de los motores de búsqueda identifican la imagen con la mayor precisión posible.
Try to avoid one-word alt text.
Intenten evitar textos alternativos de una sola palabra.
It is rarely descriptive enough.
Rara vez es lo suficientemente descriptivo.
There are some cases like icons, a one-word alt text description
Hay algunos casos como íconos, En los que una descripción de texto alternativo de una palabra
could be sufficient, but almost never when we're talking
podría ser suficiente, pero casi nunca cuando hablamos
about an actual image or photo.
sobre una imagen o foto real.
This also doesn't help your SEO.
Esto tampoco ayuda a tu SEO.
The ideal length of alt text is 125 characters.
La longitud ideal del texto alternativo es de 125 caracteres.
The character count actually changes all the time.
El número de caracteres cambia constantemente.
Anytime you Google ideal character count, it changes,
Cada vez que buscan en Google "conteo ideal de caracteres", cambia,
shifts all the time, but there's always going
cambia todo el tiempo, pero siempre hay algo que hacer.
to be unavoidable exceptions to this.
para ser excepciones inevitables a esto.
A more complex image may require more alt text.
Una imagen más compleja puede requerir más texto alternativo.
The important thing is to keep it in mind,
Lo importante es tenerlo presente,
be considered of people's time, and try to stick
ser considerados con el tiempo de las personas y tratar de apegarse
to what is most important about the image.
a lo que es más importante de la imagen.
There will always be exceptions to this.
Siempre habrá excepciones a esto.
For example, NASA has been releasing new images of the solar system
Por ejemplo, la NASA ha estado publicando nuevas imágenes del sistema solar
from the James Webb Space Telescope.
desde el telescopio espacial James Webb .
They've diligently been adding alt text to each photo,
Han estado agregando diligentemente texto alternativo a cada foto,
and their character counts average 5 to 700 characters.
y su número de caracteres es en promedio de 5 a 700 caracteres.
If their social media manager was terrified of going into detail
Si su administrador de redes sociales tenía miedo de entrar en detalles
because they'd go over 125 characters while describing space,
porque superarían los 125 caracteres al describir el espacio,
screen reader users would miss out on that experience.
Los usuarios de lectores de pantalla se perderían esa experiencia.
Some images just demand more descriptions than others.
Algunas imágenes simplemente exigen más descripciones que otras.
When do you add alt text?
¿Cuándo se agrega texto alternativo?
The short answer is almost every time you use an image.
La respuesta corta es casi cada vez que usen una imagen.
However, decorative images do not require alt text.
Sin embargo, las imágenes decorativas no requieren texto alternativo.
One of the biggest accessibility loopholes I see people trying
Una de las mayores trampas de accesibilidad que veo que la gente intenta
to create is, technically, aren't all images descriptive or decorative?
crear es, técnicamente, ¿no son todas las imágenes descriptivas o decorativas?
No, they're not.
No, no lo son.
People use images for a reason.
La gente usa imágenes por una razón.
They add context, evoke a feeling, and sometimes give instructions.
Añaden contexto, evocan un sentimiento y, a veces, dan instrucciones.
These are not decorations but content, and that content needs
Estas no son decoraciones sino contenido, y ese contenido necesita
to have a description that would provide the same context
tener una descripción que proporcione el mismo contexto
to a visually impaired user as it would a sighted user.
a un usuario con discapacidad visual como a un usuario vidente.
I have two examples up on the screen.
Tengo dos ejemplos en la pantalla.
A non-decorative image and a decorative image.
Una imagen no decorativa y una imagen decorativa.
My non-decorative image is of that of a cat [inaudible]
Mi imagen no decorativa es la de un gato [inaudible]
looking at the fourth wall.
mirando la cuarta pared.
Pretty cute.
Muy lindo.
Using this image would create cozy sense of curiosity
Usar esta imagen crearía una acogedora sensación de curiosidad.
on someone's personal blog, or provide a warmer aesthetic
en el blog personal de alguien, o proporcionar una estética más cálida
to a shelter site.
a un refugio.
This image is intended to add something to the site.
Esta imagen pretende añadir algo al sitio.
It needs alt text.
Necesita texto alternativo.
Additionally, an image like this would probably be relevant
Además, una imagen como esta probablemente sería relevante
to the blog's content, either of the page or the entire blog,
al contenido del blog, ya sea de la página o del blog completo,
so the alt text would benefit the site's SEO.
por lo que el texto alternativo beneficiaría el SEO del sitio.
In my decorative column, I have a fleur-de-lis.
En mi columna decorativa, tengo una flor de lis.
This is a decorative object probably used in a background
Este es un objeto decorativo probablemente usado como fondo.
or a small accent somewhere.
o un pequeño acento en alguna parte.
Something like this, or a pattern, swirls, background images
Algo así, o un patrón, remolinos, imágenes de fondo
that aren't necessarily intended to be seen at all, like
que no necesariamente están destinados a ser vistos en absoluto, como
with a really dark overlay, this would be considered decorative
con una superposición muy oscura, esto se consideraría decorativo.
and not require alt text unless it was actually being used
y no requerir texto alternativo a menos que realmente se estuviera usando
for a specific purpose.
para un propósito específico.
For example, my fleur-de-lis in my slides actually does have alt texts
Por ejemplo, mi flor de lis en mis diapositivas sí tiene textos alternativos.
because I'm intentionally using it for this purpose.
porque lo estoy usando intencionalmente para este propósito.
My little sparkle graphics that I have in the top of my slides,
Mis pequeños gráficos brillantes que tengo en la parte superior de mis diapositivas,
they don't have alt text because they're decorative.
no tienen texto alternativo porque son decorativos.
The purpose of making an image decorative either on your website
El propósito de hacer una imagen decorativa en su sitio web
or a document, or PowerPoint slides is
o un documento, o diapositivas de PowerPoint es
to not waste a screen reader's time with superfluous image
para no desperdiciar el tiempo del lector de pantalla con imágenes superfluas
or graphics because that isn't relevant to the content,
o gráficos porque eso no es relevante para el contenido,
or becomes repetitive if it's used every single time.
o se vuelve repetitivo si se usa cada vez.
Imagine going through these slides using a screen reader and hearing,
Imagínese recorrer estas diapositivas usando un lector de pantalla y escuchar,
"sparkle graphic" every single time.
"gráfico brillante" cada vez.
Just like with my fleur-de-lis, that decorative definition
Al igual que con mi flor de lis, esa definición decorativa
will change depending on the content you're working on.
cambiará dependiendo del contenido en el que estén trabajando.
The image on this slide is a grid array of sample logo, concepts,
La imagen en esta diapositiva es una matriz de cuadrícula de un logotipo de muestra, conceptos,
all with Lorem ipsum and filler text.
todo con Lorem ipsum y texto de relleno.
While logos themselves are excluded from accessibility requirements
Si bien los logotipos en sí mismos están excluidos de los requisitos de accesibilidad
in the design sense, they do still require alt text.
En términos de diseño, todavía requieren texto alternativo.
As a static image, the alt text should be organization name, logo.
Como imagen estática, el texto alternativo debe ser el nombre de la organización y el logotipo.
As in your organization name, not literally "organization name".
Como en el nombre de su organización, no literalmente "nombre de la organización".
If there's a small subline or tagline in the logo,
Si hay una pequeña sublínea o eslogan en el logotipo,
or any text at all, that should also be included
o cualquier texto, también debería incluirse.
with any abbreviations or acronyms spelled out in full.
con todas las abreviaturas o siglas escritas con todo detalle.
Usually, you'll see E-S-T, est, for estimated or established,
Por lo general, verá EST, est, para estimado o establecido,
and so you would want the alt text to say, "Company logo,
y querrrían que el texto alternativo dijera: "Logotipo de la empresa,
established 1957," or whenever your year was.
establecido en 1957", o el año que fuera.
If you're using a logo cloud, ideally these will be individual files
Si están usando una logo cloud, lo ideal sería que fueran archivos individuales.
with proper alt text for each company.
con el texto alternativo adecuado para cada empresa.
It's not uncommon to see a logo cloud that is one single JPEG
No es raro ver una logo cloud que es un solo JPEG
or image, and the alt text for these ranges
o imagen, y el texto alternativo para eso suele ir
from listing out every single company logo using commas
de enumerar cada logotipo de cada empresa usando comas
or separators, or simply a collection of client logos.
o separadores, o simplemente una colección de logotipos de clientes.
I'm serious, I've seen that.
Lo digo en serio, lo he visto.
Don't do that.
No hagan eso.
If you have a logo in your main menu, the alt text should be
Si tienen un logotipo en su menú principal, el texto alternativo debe ser
what we just discussed.
lo que acabamos de discutir.
However, if your logo is a common practice linked back
Sin embargo, si su logotipo es una práctica común vinculada
to the homepage, then you're going to want it to be website name,
a la página de inicio, entonces querrán que sea el nombre del sitio web,
home, because that infers its destination.
inicio, porque eso infiere su destino.
We'll talk a little bit more about that in our next slide.
Hablaremos un poco más sobre eso en la próxima diapositiva.
Image links.
Enlaces de imágenes.
Personally, I completely avoid links, and I discourage my clients
Personalmente, evito por completo los enlaces y desaconsejo a mis clientes
to do so.
hacerlo.
I would much rather prefer to use images that add
Preferiría usar imágenes que sumen
to the user's experience rather than give them a game
a la experiencia del usuario en lugar de darles un juego
of hide and seek, trying to figure out which images are links
de las escondidas, intentando averiguar qué imágenes son enlaces
and which aren't.
y cuáles no.
Especially in cases like WordPress where some content creators make
Especialmente en casos como WordPress , donde algunos creadores de contenido hacen
the image file the default image link.
el archivo de imagen el enlace de imagen predeterminado.
This can be extremely confusing and cause users to prevent clicking
Esto puede ser extremadamente confuso y hacer que los usuarios eviten hacer clic.
on any images with link as they'd assume it just opened
en cualquier imagen con enlace, ya que asumirían que se acaba de abrir.
the image's media file.
el archivo multimedia de la imagen.
I don't like mixing content like this
No me gusta mezclar contenido así
because I feel like it doesn't create a predictable experience
porque siento que no crea una experiencia predecible
in one way or another.
de una forma u otra.
For example, a website I audited once had one of those featured
Por ejemplo, un sitio web que audité una vez tenía uno de esos destacados
on logo arrays we just talked about.
sobre las matrices de logotipos de las que acabamos de hablar.
Something I didn't realize until I began keyboard testing was
Algo de lo que no me di cuenta hasta que comencé a probar el teclado fue que
the logo array was actually a link to the press release page,
el conjunto de logotipos era en realidad un enlace a la página del comunicado de prensa,
and in this case, it explodes non-keyboard users
y en este caso, explota a los usuarios que no usan el teclado.
who may not even realize this is a link unless they interacted
que tal vez ni siquiera se den cuenta de que esto es un enlace a menos que interactúen
with the image.
con la imagen.
That's just something somebody casually scrolling down a page
Eso es algo que alguien que se desplaza casualmente por una página...
is unlikely to do.
es poco probable que lo haga.
In cases of featured image links on blog posts,
En los casos de enlaces a imágenes destacadas en publicaciones de blogs,
an argument can be made, even if the image also links
se puede argumentar, incluso si la imagen también enlaza
to the blog post, it can be the image's alt text
a la entrada del blog, puede ser el texto alternativo de la imagen
if there is an alternative clearly labeled link
si hay un enlace alternativo claramente etiquetado
like the blog post title.
me gusta el título de la entrada del blog.
This seems to be a case of personal preference amongst the community
Esto parece ser un caso de preferencia personal entre la comunidad.
with some people not caring about the redundancy,
con algunas personas a las que no les importa la redundancia,
and others preferring the image not be a link at all.
y otros prefieren que la imagen no sea un enlace en absoluto.
I like the image as a link
Me gusta la imagen como enlace
because they're usually a larger clicking area
porque suelen tener un área de clic más grande
that gives people with mobility issues a larger target,
que da a las personas con problemas de movilidad un objetivo más amplio,
but I also understand the issue of redundancy.
pero también entiendo el problema de la redundancia.
This is one of those fun accessibility gray areas
Esta es una de esas divertidas zonas grises de accesibilidad.
that doesn't currently have a 100% solid best practice answer,
que actualmente no tiene una respuesta de mejores prácticas 100% sólida,
because someone somewhere has to compromise.
porque alguien en algún lugar tiene que ceder.
I've seen some people use aria hidden on a blog post image,
He visto a algunas personas usar Aria oculto en la imagen de una publicación de blog,
and I'm not really sure how they feel about that.
y no estoy muy segura de cómo se sienten a respecto.
This is just providing information of the landscape right now.
Esto solo proporciona información del panorama actual.
It's just generally not best practice to hide user elements
En general, no es recomendable ocultar elementos de usuario.
from a screen reader user.
de un usuario de lector de pantalla.
I'm sure the standards will change in the upcoming years,
Estoy seguro de que los estándares cambiarán en los próximos años,
but at this moment this practice is still up in the air.
pero en este momento esta práctica aún está vigente.
Primarily, I see image links that are text-based.
Principalmente, veo enlaces de imágenes basados ​​en texto.
I discourage this practice with every accessible fiber in my body.
Recomiendo esta práctica con todas las fibras accesibles de mi cuerpo.
Unlike standard text, rendered text on images
A diferencia del texto estándar, el texto renderizado en imágenes
can't be programmatically adjusted to become more readable.
no se puede ajustar programáticamente para que sea más legible.
Often it's using a script or display font,
A menudo se utiliza una fuente de escritura o de visualización,
and a low contrast color combination that makes it difficult to read,
y una combinación de colores de bajo contraste que dificulta la lectura,
and I still see this all the time.
y todavía veo esto todo el tiempo.
For example, the image on this slide says, "Read more about me."
Por ejemplo, la imagen de esta diapositiva dice: "Lea más sobre mí".
It's using hard to read fonts and colors.
Utiliza fuentes y colores difíciles de leer.
The about is not only cursive, but the blue has a lower contrast ratio,
El texto no solo está en cursiva, sino que el azul tiene una relación de contraste más baja,
while the "read more", if you can even see that at all,
mientras que "leer más", si es que pueden verlo,
has a 1.5:1 contrast ratio against the background.
tiene una relación de contraste de 1,5:1 con respecto al fondo.
This is potentially unreadable and can't be converted
Esto es potencialmente ilegible y no se puede convertir.
because it's rendered text.
porque es texto renderizado.
For this reason, text on images, especially when they're intended
Por esta razón, el texto en las imágenes, especialmente cuando están destinadas
as a link, should be avoided completely.
como enlace, debe evitarse por completo.
All right, my e-commerce friends, I have a lot to say on product images.
Muy bien, amigos del comercio electrónico, tengo mucho que decir sobre las imágenes de productos.
We're going to be on this slide for a couple minutes.
Estaremos en esta diapositiva por un par de minutos.
Some of the biggest alt text woopsies I see are on product images.
Algunos de los errores más grandes que veo en el texto alternativo están en las imágenes de productos.
Most of the time they're long file names which helps no one,
La mayoría de las veces son nombres de archivo largos que no ayudan a nadie,
including your SEO.
incluido su SEO.
If there are multiple angles of the product,
Si hay múltiples ángulos del producto,
it's just repeatedly the file name.
es solo repetir el nombre del archivo.
What makes for good product alt text?
¿Qué hace que un texto alternativo de un producto sea bueno?
That highly depends on the product, but you want
Eso depende en gran medida del producto, pero lo que quieren es...
to visually describe it in a way that is actually useful
describirlo visualmente de una manera que sea realmente útil
while reducing repetition and keeping it as pithy as possible.
mientras reducimos la repetición y lo mantenemos lo más conciso posible.
On this slide, we have an image of an orange couch.
En esta diapositiva, tenemos una imagen de un sofá naranja.
The couch is our product.
El sofá es nuestro producto.
How do you describe this couch to someone who can't see it?
¿Cómo le describen este sofá a alguien que no puede verlo?
What would be the selling points?
¿Cuáles serían los puntos de venta?
When you read an actual product description,
Cuando leen la descripción real de un producto,
they rarely include components e-commerce owners generally assume
rara vez incluyen componentes que los propietarios de comercio electrónico generalmente asumen
would be visually deduced.
se deduciría visualmente.
A good example of a small detail that could be included here is the--
Un buen ejemplo de un pequeño detalle que podría incluirse aquí es el...
I forgot to do something, sorry.
Olvidé hacer algo, lo siento.
A good example of a small detail that could be included here
Un buen ejemplo de un pequeño detalle que podría incluirse aquí
is the gap under the couch.
es el hueco debajo del sofá.
I have three cats.
Tengo tres gatos.
I do not want a couch that has a gap underneath it
No quiero un sofá que tenga un hueco debajo.
because it's just asking to be clawed in the ankles,
porque es como pedir a gritos que le claven las garras en los tobillos,
or to come across a hoard of hair ties one day.
o encontrarme un montón de coleteros algún día.
Ideally, a detail like this would be provided in the alt text
Idealmente, un detalle como este debería incluirse en el texto alternativo.
because it can be an important detail to someone.
porque puede ser un detalle importante para alguien.
The back of this couch is very low.
El respaldo de este sofá es muy bajo.
My partner is very tall.
Mi compañero es muy alto.
If we were going to buy a new couch, we'd have
Si fuéramos a comprar un sofá nuevo, tendríamos
to make sure it had a high back to support his torso,
que asegurarnos de que tuviera un respaldo alto para sostener su torso,
but that may not necessarily be described in the product description.
pero eso no necesariamente estará descrito en la descripción del producto.
What else could be important potential deal-breakers?
¿Qué otros factores importantes podrían ser decisivos ?
This is a two-cushion couch, maybe a shopper would prefer a three-cushion.
Este es un sofá de dos cojines, tal vez un comprador prefiera uno de tres cojines.
Do those pillows come with the couch?
¿Esas almohadas vienen con el sofá?
Which is something hopefully mentioned in the product description.
Algo que esperamos que esté mencionado en la descripción del producto.
This couch is very rectangular and modern as opposed to curvy
Este sofá es muy rectangular y moderno, en lugar de curvilíneo.
and traditional.
y tradicional.
These are examples of things we can immediately deduce visually
Estos son ejemplos de cosas que podemos deducir visualmente de inmediato.
that we take for granted.
que damos por sentado.
Usually, products have a primary image, and this will probably
Por lo general, los productos tienen una imagen principal, y esta probablemente...
be the most descriptive because it's probably the first image
sea la más descriptiva porque probablemente sea la primera imagen
that a user would land on.
en el que aterrizaría un usuario.
In this case, I would describe this couch
En este caso, describiría este sofá
as modern plush orange leather couch.
como un moderno sofá de cuero naranja.
Back support and armrest are about the same height,
El respaldo y el reposabrazos tienen aproximadamente la misma altura,
with the low back about three inches higher.
con la espalda baja unos siete centímetros más alta.
Two seat cushions, two back cushions.
Dos cojines de asiento, dos cojines de respaldo.
About a five-inch gap between the floor and the couch.
Había un espacio de aproximadamente cinco pulgadas entre el piso y el sofá.
Couch support base is a matching color wood base
La base del sofá es de madera del mismo color.
about two inches high, and feet are cylindrical-shaped light wood pegs.
de aproximadamente dos pulgadas de alto, y las patas son clavijas de madera clara de forma cilíndrica.
It's lengthy, but it provides enough information for a user
Es largo, pero proporciona suficiente información para un usuario.
to get a good idea of what the product looks like
para tener una buena idea de cómo se ve el producto
while hopefully being supported with actual dimensions facts
con la esperanza de que se respalden con datos reales sobre las dimensiones.
in the product description.
en la descripción del producto.
If there's another angle of the couch provided,
Si se proporciona otro ángulo del sofá,
think of what new information may be revealed.
Piensen en qué nueva información podría revelarse.
Does the side of the couch come with a remote holder,
¿El lateral del sofá viene con un soporte para control remoto?
or maybe there are cup holders in the arms that we can't see
o quizás hay portavasos en los brazos que no podemos ver
from straight on?
¿de frente?
Additionally, as we touched on earlier,
Además, como mencionamos antes,
product images are best kept objective.
Es mejor mantener las imágenes de productos objetivas.
You can use some subjective adjectives like soft or high quality,
Pueden usar algunos adjetivos subjetivos como suave o de alta calidad,
because even if not everyone agrees with that description,
porque aunque no todos estén de acuerdo con esa descripción,
it may contribute to a more accurate description of the product.
puede contribuir a una descripción más precisa del producto.
Avoid subjective language like comfortable or stunning, that may try
Eviten el lenguaje subjetivo como cómodo o impresionante, que puede resultar...
to influence the user's thoughts on a product
para influir en la opinión del usuario sobre un producto
that may not be universally applicable.
que pueden no ser universalmente aplicables.
You also don't need to get caught up in the details.
Tampoco es necesario obsesionarse con los detalles.
For example, I call this couch orange, but it's really more
Por ejemplo, a este sofá lo llamo naranja, pero en realidad es más
of a honey amber color.
de color ámbar miel.
Colors are some of the most subjective interpretations out there,
Los colores son una de las interpretaciones más subjetivas que existen,
and no two people will see the color in the same way.
y no hay dos personas que vean el color de la misma manera.
Getting caught up in fancy language or specifics
Dejarse llevar por un lenguaje sofisticado o por detalles específicos
to describe a single color can just be a waste of time,
describir un solo color puede ser una pérdida de tiempo,
and sometimes confusing regardless of how accurate it is.
y a veces confuso, independientemente de lo preciso que sea.
Have you heard some of the names of Pantone colors?
¿Han oído algunos de los nombres de los colores Pantone?
Would you know what exuberance is?
¿Sabrían qué es la exuberancia?
PS, it is basically the color of this couch.
PD: Es básicamente el color de este sofá.
Consider your variables also.
Considere también sus variables.
Remember, many people with disabilities
Recuerden, muchas personas con discapacidad
are still independent people.
siguen siendo personas independientes.
How about a hypothetical scenario that could literally occur
Qué tal un escenario hipotético que podría ocurrir literalmente
between any set of partners?
entre cualquier grupo de parejas
Maybe a visually impaired user liked the description of the couch
Quizás a un usuario con discapacidad visual le gustó la descripción del sofá.
but knows their non-visually impaired partner has
pero sabe que su pareja sin discapacidad visual tiene
a general color scheme going on in the living room.
un esquema de color general en la sala de estar.
Our visually impaired user wants to text or email a picture
Nuestro usuario con discapacidad visual quiere enviar un mensaje de texto o un correo electrónico con una imagen.
of the couch to their partner after hearing one of the variables is
del sofá a su pareja después de escuchar que una de las variables es
within the color scheme of the living room.
dentro del esquema de colores de la sala de estar.
By providing a variable color within the alt text,
Al proporcionar un color variable dentro del texto alternativo,
you can instill confidence that a visually impaired user is downloading
pueden infundir confianza de que un usuario con discapacidad visual está descargando
the correct version of the image or sending the right link.
la versión correcta de la imagen o enviar el enlace correcto.
By taking the extra few seconds it takes to provide the alt text,
Al tomarse unos segundos adicionales para proporcionar el texto alternativo,
you are allowing a huge group of people
están permitiendo que un grupo enorme de personas
to navigate your store confidently and independently.
puedan navegar por su tienda con confianza e independencia.
That's huge and puts you ahead of the pack considering there is still
Eso es enorme y los pone por delante del resto considerando que todavía hay
a lot of major online e-commerce stores failing to do this.
muchas grandes tiendas de comercio electrónico en línea que no lo hacen.
If you are an e-commerce owner who is concerned
Si ustedes son propietarios de un comercio electrónico y están preocupados
about your own all text, I have an experiment for you to try.
por todo su texto, tengo un experimento para que prueben.
Ask someone for help, like your partner, family member, or friend,
Pídanle ayuda a alguien, como a su pareja, un familiar o un amigo,
then go to a furniture store or department, call them
vayan a una mueblería o departamento, llámenlos
and describe an item.
y describan un artículo.
Let them ask questions.
déjenlos hacer preguntas.
Once you're content with your description, send them a photo
Una vez que estén satisfechos con su descripción, envíenles una foto.
of the item you're describing and see if their mental picture matched up
del elemento que están describiendo para ver si su imagen mental coincide.
with the item.
con el artículo.
The other person can then tell you if your description was accurate
La otra persona podrá entonces decirles si su descripción fue precisa.
or where you could have done better.
o dónde podrían haberlo hecho mejor.
Repeat this with a few items.
Repitan esto con algunos elementos.
Of course, you could choose any store you want, I just find
Por supuesto, pueden elegir cualquier tienda que quieran, yo solo encuentro
that furniture stores have the largest variety of complex shapes
que las mueblerías tienen la mayor variedad de formas complejas
and differences for you to practice with.
y diferencias para que practiquen.
I do know it sounds a bit silly, but it wouldn't take that much time,
Sé que suena un poco tonto, pero no tomaría tanto tiempo,
five minutes per item maybe.
cinco minutos por artículo, tal vez.
I think you'd be surprised with how much you learn
Creo que les sorprendería lo mucho que aprenden.
about describing your own products, and the questions you need
sobre cómo describir sus propios productos y las preguntas que necesitan hacer
to answer in your alt text.
para responder en su texto alternativo.
Let's quickly go through some examples of alt text
Repasemos rápidamente algunos ejemplos de texto alternativo.
on different kinds of images.
en diferentes tipos de imágenes.
Given the time, we're going to go into detail on our easy
Dado el tiempo, vamos a entrar en detalle sobre nuestro ejemplo fácil
and then speed through the rest.
para luego pasar rápidamente al resto.
On this slide, there's a picture of a white cat
En esta diapositiva, hay una imagen de un gato blanco .
with a tiny cloth towel wrapped around it's head
con una pequeña toalla de tela envuelta alrededor de su cabeza
like someone would do when they got out of the shower.
como haría alguien al salir de la ducha.
It's in some sort of ceramic bowl and is resting its head
Está en una especie de cuenco de cerámica y apoya la cabeza.
on the rim and looking directly at the camera.
en el borde  mirando directamente a la cámara.
If I had to describe the look on its face,
Si tuviera que describir la expresión de su rostro,
I'd say it's pretty fed up with the photoshoot.
Diría que está bastante harta de la sesión de fotos.
Our bad examples is cat.
Nuestro mal ejemplo es el gato.
This is a callback to our one-word alt text.
Esto retoma el tema de nuestro texto alternativo de una palabra.
I assure you, there's a lot more going on in this image
les aseguro que hay mucho más en esta imagen.
than what can be discerned with just the word "cat".
de lo que se puede discernir con solo la palabra "gato".
Spa day here's another callback to our captions.
Día de spa, aquí hay otro recordatorio de nuestros subtítulos.
Captions are for being cute, alt text is for being specific.
Los subtítulos son para ser lindos, el texto alternativo es para ser específico.
Alt text is a cat with a towel on its head.
El texto alternativo es un gato con una toalla en la cabeza.
This isn't super descriptive, but it's enough to get the point across,
Esto no es muy descriptivo, pero es suficiente para entender el mensaje.
and it's better than no alt text at all.
y es mejor que no tener texto alternativo.
Great alt text, "A white cat with golden eyes
Excelente texto alternativo: "Un gato blanco con ojos dorados"
and a small towel wrapped around its head, sitting in a ceramic bowl
y una pequeña toalla envuelta alrededor de su cabeza, sentado en un recipiente de cerámica
with his head resting on the rim, looking directly at the camera."
con la cabeza apoyada en el borde, mirando directamente a la cámara."
If it's not super important for the context of the image,
Si no es muy importante para el contexto de la imagen,
it's okay to make intuitive leaps.
está bien hacer saltos intuitivos.
For example, I have no idea what kind of container this cat is sitting in.
Por ejemplo, no tengo idea de en qué tipo de contenedor está sentado este gato.
There's ridges on it, which remind me of pottery,
Tiene crestas que me recuerdan a la cerámica,
so in my interpretation I say ceramic bowl, but for all I know
así que en mi interpretación digo cuenco de cerámica, pero por lo que sé
that's a vase or a hamper.
eso es un jarrón o una cesta.
You don't need to be so worried about maybe getting a detail wrong
No tienen que preocuparse tanto por equivocarse en algún detalle.
that you cave under your own pressure.
que ceda ante su propia presión.
We can also remove some words for the sake of time and efficiency.
También podemos eliminar algunas palabras por cuestiones de tiempo y eficiencia.
Details that can be changed or removed while retaining integrity,
Detalles que se pueden cambiar o eliminar manteniendo la integridad,
eye color, ceramic, looking directly at the camera.
color de ojos, cerámica, mirando directamente a la cámara.
I like adding things like looking directly at the camera/fourth wall
Me gusta agregar cosas como mirar directamente a la cámara/cuarta pared
because I feel like it sets a mood.
porque siento que crea un ambiente.
People looking up in photos generally implies wonder and imagination.
La gente mirando hacia arriba en las fotografías generalmente implica asombro e imaginación.
Like a person looking up at the sky, or a kid looking at their parent.
Como una persona que mira al cielo o un niño que mira a sus padres.
Looking [inaudible]
Mirando [inaudible]
implies [inaudible]
implica [inaudible]
directly at the audience can imply annoyance or confidence,
directamente al público puede implicar molestia o confianza,
and in some cases seduction.
y en algunos casos seducción.
Depending on the context, adding those details could add
Dependiendo del contexto, agregar esos detalles podría agregar
an entire range of mood to your image,
toda una gama de estados de ánimo para su imagen,
but if you feel like you're running too long with your alt text,
pero si sienten que están usando demasiado tiempo su texto alternativo,
it could be something that is excluded for the sake of efficiency.
podría ser algo que se excluye por razones de eficiencia.
More considerations that can change alt text.
Más consideraciones que pueden cambiar el texto alternativo.
The reason you're using this image, and we're going
La razón por la que están usando esta imagen, y vamos a...
to talk about that a lot.
hablar mucho de eso.
It should be reflected in your alt text,
Debería reflejarse en su texto alternativo,
especially if it's more relevant to the content of the page it's on.
especialmente si es más relevante para el contenido de la página en la que se encuentra.
For example, my alt text for this photo is a general description,
Por ejemplo, mi texto alternativo para esta foto es una descripción general,
but if this photo was on a satirical post about dressing up cats,
pero si esta foto fuera en una publicación satírica sobre disfrazar gatos,
it may be more important to focus on the cat's
puede ser más importante centrarse en el gato
somewhat annoyed expression rather than go into details
expresión algo molesta en lugar de entrar en detalles
about what kind of bowl it's in.
sobre en qué tipo de recipiente está.
The image on this page is a beautiful painting.
La imagen de esta página es una hermosa pintura.
The canvas is primarily focused on a huge intimidating dragon.
El lienzo se centra principalmente en un enorme e intimidante dragón.
Below it is a lone soldier standing on the edge of the cliff,
Debajo hay un soldado solitario parado en el borde del acantilado,
holding a sword and staring up the dragon
sosteniendo una espada y mirando fijamente al dragón
who's exhaling a small stream of fire in the soldier's direction.
que exhala un pequeño chorro de fuego en dirección al soldado.
The background is a dark stormy sky with a large ray
El fondo es un cielo oscuro y tormentoso con un gran rayo
of sunlight penetrating the clouds.
de luz solar penetrando las nubes.
You can see several other dragons soaring
Pueden ver a otros dragones volando
in the background illuminated by the sun ray.
al fondo iluminado por el rayo de sol.
An image like this is completely open for interpretation, as most art is.
Una imagen así está completamente abierta a la interpretación, como la mayoría del arte.
Everyone would have a different idea of what the alt text would be,
Cada uno tendría una idea diferente de cómo sería el texto alternativo,
and that's okay.
y eso está bien.
It's part of the fun of art.
Es parte de la diversión del arte.
It's intended to evoke different feelings for different people.
Su objetivo es evocar diferentes sentimientos en distintas personas.
Depending on which day you upload this,
Dependiendo del día que suban esto,
you could feel more like the dragon or more like the soldier,
podrían sentirse más como el dragón o más como el soldado,
and that would change the interpretation,
y eso cambiaría la interpretación,
which would affect your alt text.
lo que afectaría su texto alternativo.
Something I also didn't notice until the 10th time I looked
Algo que tampoco noté hasta la décima vez que vi.
at this painting is there's actually a rider on top of the dragon.
En esta pintura, de hecho, hay un jinete encima del dragón.
Is the rider there to fight the soldier or help him?
¿El jinete está ahí para luchar contra el soldado o para ayudarlo?
I'm going to go with that.
Voy a seguir con eso.
Maybe he's there to pick him up like a dragon Uber.
Tal vez esté allí para recogerlo como un Uber dragón.
What is the intention of this photo?
¿Cuál es la intención de esta foto?
How this painting is described likely depends on who is presenting it.
La forma en que se describe esta pintura probablemente depende de quién la presente.
With art being subjective and interpretive in and of itself,
Siendo el arte subjetivo e interpretativo en sí mismo,
having subjective alt text based on the writer's interpretation is
tener un texto alternativo subjetivo basado en la interpretación del escritor
only going to be natural.
solo va a ser natural.
That's part of the joy, is reading everybody else's interpretation.
Parte de la alegría es leer la interpretación de los demás.
I would love to see this painting up on a blog post
Me encantaría ver esta pintura en una publicación del blog.
with alt text written by 10 different people.
con texto alternativo escrito por 10 personas diferentes.
I think that would be amazing, but that's just me.
Creo que sería increíble, pero esa es solo mi opinión.
On this slide, there's a pie chart labeled The Best Movies Ever.
En esta diapositiva, hay un gráfico circular titulado "Las mejores películas de la historia".
The pie slivers do not include percentages,
Las porciones del pastel no incluyen porcentajes,
so the data is completely visual, and assumptions would be made based
por lo que los datos son completamente visuales y se harían suposiciones basadas
on visually observing the sizes of the slivers.
al observar visualmente el tamaño de las porciones.
I noticed too late that one of the titles is messed up,
Me di cuenta demasiado tarde de que uno de los títulos está mal,
but the titles were supposed to say Waiting for Forever,
pero se suponía que los títulos dirían "Esperando por siempre",
The Naked Gun, The Boondock Saints, A Scanner Darkly, Moulin Rouge!,
La pistola desnuda, Los santos de Boondock, A Scanner Darkly, ¡Moulin Rouge!,
and Pirate Radio.
y Radio Pirata.
Charts and graphs require special attention when creating alt text.
Los gráficos y tablas requieren atención especial al crear texto alternativo.
In my experience, they're also some of the most overlooked, skipped,
En mi experiencia, también son algunos de los más ignorados, omitidos,
or even overwhelming examples of alt text when they really don't need
o incluso ejemplos abrumadores de texto alternativo cuando realmente no es necesario
to be.
tenerlo.
The thing is if you have the graph,
La cuestión es que si tienen el gráfico,
then you already have the data you need for the alt text,
entonces ya tienen los datos que necesitan para el texto alternativo,
but providing too much information or unnecessary information
pero proporcionar demasiada información o información innecesaria
is a quick way to make the data lost on your readers.
es una forma rápida de ocultar datos de sus lectores.
As you can see, in my unnecessarily long example, that alt text
Como pueden ver, en mi ejemplo innecesariamente largo, ese texto alternativo
that I'm not going to bore you with.
con el que no voy a aburrirlos.
It's just a bad example, that's too long.
Es solo un mal ejemplo, es demasiado largo.
This is tiny graph.
Este es un gráfico diminuto.
For some data, I have seen alt text that states the lowest end
En algunos datos, he visto texto alternativo que indica el extremo inferior
of the data results, this is in my okay section, and the highest end,
de los resultados de los datos, esto está en mi sección aceptable, y el extremo más alto,
leaving the middle ground open for interpretation.
dejando el punto medio abierto a la interpretación.
If this is a casual chart, I don't know, something you'd see
Si este es un gráfico casual, no sé, algo que verían
on Buzzfeed poll results, this could be considered okay alt text
según los resultados de la encuesta de Buzzfeed, este podría considerarse un texto alternativo aceptable.
as long as all of the data types were listed at some point.
siempre y cuando todos los tipos de datos se hayan enumerado en algún momento.
If we're talking about important data or a statistics,
Si hablamos de datos importantes o estadísticas,
I wouldn't risk any sort of inference, and would stick
No me arriesgaría a ningún tipo de inferencia y me quedaría con lo dicho.
to something like our great example which says,
a algo como nuestro gran ejemplo que dice,
"A pie chart illustrating poll results for the best movies:
"Un gráfico circular que ilustra los resultados de la encuesta sobre las mejores películas:
The Naked Gun: 30%, The Boondock Saints: 25%, Moulin Rouge!:
La pistola desnuda: 30%, Los Santos de Boondock: 25%, ¡Moulin Rouge!:
15%, Pirate Radio: 15%, A Scanner Darkly:
15%, Radio Pirata: 15%, Un Escáner Oscuro:
10%, Waiting for Forever: 5%."
10%, Esperando para siempre: 5%."
Just straight to the point.
Directo al grano.
That all being said, the number one rule for making a chart
Dicho todo esto, la regla número uno para hacer un gráfico
or graph accessible has nothing to do with the alt text
o gráfico accesible no tiene nada que ver con el texto alternativo
but a supportive description directly pre or proceeding the graph.
sino una descripción de apoyo directamente antes o después del gráfico.
Not doing this is an extremely common form of human error.
No hacer esto es un error humano extremadamente común.
That's being so familiar with a concept or of data results
Eso es estar tan familiarizado con un concepto o con los resultados de los datos.
that you forget the people you're explaining it
que se olvidan de las personas a las que se lo están explicando
to may not have the subject grasped as well as you do.
puede que no comprenda el tema tan bien como ustedes.
It's no different than letting a kid cook with you
No es diferente a dejar que un niño cocine con ustedes.
while you give them instructions, only for them to ask
mientras le dan instrucciones, solo para que pregunten
what folding an egg means.
lo que significa batir un huevo.
You've done it so many times, and it's so simple to you,
Lo han hecho tantas veces, y es tan sencillo para ustedes,
you may have momentarily forgotten that someone else isn't familiar
que puede que hayan olvidado momentáneamente que alguien más no le es familiar
with the process of egg folding.
con el proceso de batido de huevos.
This is why supportive description of graph or chart explaining the data
Por eso es importante una descripción de apoyo de un gráfico o cuadro que explique los datos
and the results is so important.
y los resultados son muy importantes.
That's not just for your visually impaired
Eso no es solo para personas con discapacidad visual.
or cognitively impaired users, but for all of your users.
o usuarios con discapacidad cognitiva, sino para todos sus usuarios.
Alt text is becoming an available feature on major platforms every day,
El texto alternativo se está convirtiendo en una función disponible en las principales plataformas todos los días,
but it's up to the uploader to utilize it.
pero depende de quien lo sube o no utilizarlo.
Obviously I can't tell you every single place alt text
Obviamente no puedo decirles todos los lugares donde se encuentra el texto alternativo
is available on, but whenever you upload an image somewhere,
está disponible, pero cada vez que suben una imagen a algún lugar,
try looking for an edit button or if some sort of alt text button
intenten buscar un botón de edición o algún tipo de botón de texto alternativo
is immediately available.
está disponible de inmediato.
My image on this slide is a screenshot of a Gmail composition.
Mi imagen en esta diapositiva es una captura de pantalla de una composición de Gmail.
As pictured, when you focus on the embedded image,
Como se muestra, cuando se enfoca en la imagen incrustada,
the toolbar has an option to edit alt text.
La barra de herramientas tiene una opción para editar el texto alternativo.
However, in cases like Slack and Discord, you have to hunt a little
Sin embargo, en casos como Slack y Discord, hay que buscar un poco
and edit the files' details and a little modal, which can sometimes
y editar los detalles de los archivos y un poco de modal, que a veces puede
be a little bit hard to find.
puede ser un poco difícil de encontrar.
I highly encourage users to implement alt text,
Recomiendo encarecidamente a los usuarios que implementen texto alternativo,
even if they're competent or recipients aren't visually impaired.
incluso si son competentes o los destinatarios no tienen discapacidad visual.
For example, I run a Discord server, and it contains a small group
Por ejemplo, tengo un servidor de Discord y contiene un grupo pequeño
of friends I know personally.
de amigos que conozco personalmente.
I know none of them need alt text at the moment,
Sé que ninguno de ellos necesita texto alternativo en este momento,
but I still like adding alt text to my images because it's good practice.
pero todavía me gusta agregar texto alternativo a mis imágenes porque es una buena práctica.
The more you do something and the more second nature it becomes.
Cuanto más haces algo, más natural se vuelve.
Soon a simple act of adding an image description doesn't become
Pronto, un simple acto de agregar una descripción de imagen no se convertirá en...
such an enormous undertaking, but it's just a good habit
es una tarea enorme, pero es solo una buena costumbre.
that is naturally a part of your process
eso es naturalmente parte de su proceso
that you eventually don't even think about anymore.
en lo que finalmente ni siquiera piensan.
In my opinion, a huge part of what accessibility is future-proofing
En mi opinión, una gran parte de la accesibilidad es la preparación para el futuro.
for everyone.
para todos.
Similar to an example we provided early on,
Similar a un ejemplo que proporcionamos anteriormente,
how embarrassing would it be for a content creator
qué vergüenza sería para un creador de contenido
to ignorantly disregard accessibility and deem it unnecessary,
ignorar ignorantemente la accesibilidad y considerarla innecesaria,
and then be unable to use their own website
y luego no podrán usar su propio sitio web
if they became disabled one day.
si un día quedaran discapacitados.
The fact is, be it due to aging, an illness, or an accident,
El hecho es que, ya sea por el envejecimiento, una enfermedad o un accidente,
most people will develop an disability of some sort at some point
la mayoría de las personas desarrollarán algún tipo de discapacidad en algún momento
in their life.
en su vida.
When or if this happens to one of my friends on the Discord server,
Cuando o si esto le sucede a uno de mis amigos en el servidor de Discord,
I like the idea that they can still feel included
Me gusta la idea de que aún puedan sentirse incluidos.
in my channel under any circumstances.
en mi canal bajo cualquier circunstancia.
On this slide, we have an image of a man with a beard
En esta diapositiva, tenemos la imagen de un hombre con barba.
and glasses smiling at the camera and giving a thumbs up.
y gafas sonriendo a la cámara y levantando el pulgar.
We're going to sum it all up with a few key takeaways
Vamos a resumirlo todo con algunas conclusiones clave.
to consider when writing your all text.
a tener en cuenta al escribir todo el texto.
Is the alt text you've written indicative
¿El texto alternativo que han escrito es indicativo?
of the reason the image was chosen?
¿Cuál es el motivo por el que se eligió la imagen?
I've repeated this a few times but it's just really important to me.
Lo he repetido varias veces, pero para mí es muy importante.
Alt text for the same image could be different depending
El texto alternativo de la misma imagen podría ser diferente dependiendo
on the context as we've discussed with the cat earlier.
el contexto como lo discutimos con el gato antes.
This may not always be true to the literal image,
Esto puede no ser siempre fiel a la imagen literal,
and will rely on subtext as opposed to context.
y se basará en el subtexto en lugar del contexto.
A good example of intentions is, like any other 32 year old adult,
Un buen ejemplo de intenciones es, como cualquier otro adulto de 32 años,
I love watching Pokemon on Amazon Prime.
Me encanta ver Pokémon en Amazon Prime.
If you've ever watched Pokemon before, you know that
Si alguna vez han visto Pokémon, saben que
with few exceptions, Pokemon such as Pikachu only say their name.
con pocas excepciones, Pokémon como Pikachu solo dicen su nombre.
If the captions were going to be literal, they would read,
Si los subtítulos fueran literales, dirían:
"Pika, Pika, Pikachu," and that's not helpful despite it being literal.
"Pika, Pika, Pikachu", y eso no ayuda a pesar de ser literal.
What Amazon Prime does instead is use the caption for intention.
Lo que hace Amazon Prime en cambio es usar el subtítulo para expresar la intención.
They will say something like determined, angry, annoyed,
Dirán algo como decidido, enojado, molesto,
or joyful depending on what the Pokemon is conveying
o alegre dependiendo de lo que transmita el Pokémon
with their Pika, Pika, Pikachu.
con su Pika, Pika, Pikachu.
That is so much more insightful than just captioning
Eso es mucho más revelador que simplemente subtitular.
the Pokemon literally.
el Pokémon literalmente.
That same philosophy should be considered when writing alt text.
Esa misma filosofía debería tenerse en cuenta al escribir texto alternativo.
Speaking of philosophy, is your alt text enforcing your philosophy
Hablando de filosofía, ¿Su texto alternativo refuerza su filosofía
and brand.
y marca?.
What I intentionally left out of my image description is the man
Lo que omití intencionalmente de la descripción de mi imagen es al hombre
in this photo is Black.
en esta foto es negro.
The alt text of the stock photo on the site actually describes this man
El texto alternativo de la foto de archivo en el sitio describe a este hombre.
as a project manager.
como gerente de proyectos.
Unfortunately, if we describe a photo as a project manager smiling
Desafortunadamente, si describimos una foto como un gerente de proyecto sonriendo
and giving the thumbs up to the camera, many users are more likely
y al darle el visto bueno a la cámara, muchos usuarios tienen más probabilidades
to picture a white guy in a business suit.
de imaginar a un hombre blanco con traje.
Haben Girma, a Black human rights lawyer known as the deafblind woman
Haben Girma, una abogada negra de derechos humanos conocida como la mujer sordociega
who conquered Harvard Law, due to her biographical book,
quien conquistó la Facultad de Derecho de Harvard, gracias a su libro biográfico,
has mentioned several times people assume she's white,
ha mencionado varias veces que la gente asume que es blanca,
and encourages diversity declarations in alt text as a way
y fomenta las declaraciones de diversidad en el texto alternativo como una forma
to help combat racism, sexism, and other forms of social oppression.
para ayudar a combatir el racismo, el sexismo y otras formas de opresión social.
While not an obligation, if this is important
Si bien no es una obligación, si esto es importante
to your company's philosophy, you should be in the habit
para la filosofía de su empresa, debe tener el hábito
of describing things like race, gender, and even sexuality.
de describir cosas como la raza, el género e incluso la sexualidad.
Does your alt text effectively describe your image in
¿Su texto alternativo describe eficazmente su imagen en
as few characters as possible?
¿la menor cantidad de caracteres posible?
Just be cognizant of people's time.
Simplemente sean conscientes del tiempo de las personas.
Lastly, don't worry so much about creating perfect alt text
Por último, no se preocupen tanto por crear un texto alternativo perfecto
because it doesn't exist.
porque no existe.
Everyone perceives things differently,
Cada uno percibe las cosas de manera diferente,
and will interpret the image differently than you.
e interpretará la imagen de manera diferente a ustedes.
Practicing all text is about bringing others into that conversation.
Practicar el texto alternativo se trata de involucrar a otros en esa conversación.
There's a saying that goes,
Hay un dicho que dice:
"If you're not intentionally including others,
"Si no incluyen intencionalmente a otros,
you're unintentionally excluding them."
los están excluyendo sin querer."
Just start consciously thinking about how you can start including people
Simplemente empiecen a pensar conscientemente en cómo pueden empezar a incluir a las personas
into the conversations you're initiating every time
en las conversaciones que están iniciando cada vez
you upload an image.
que suben una imagen.
With that, I have been Meg Miller.
Con eso, he sido Meg Miller.
I'm available on Twitter, and I'm the lead developer for AccessiCart.
Estoy disponible en Twitter y soy la desarrolladora principal de AccessiCart.
Suddenly I've forgotten who I am, so I'm just reading
De repente me olvidé de quién soy , así que solo estoy leyendo
this straight off the slide.
esto directamente de la diapositiva.
Thank you for tuning in.
Gracias por sintonizarnos.
How do I stop here?
¿Cómo me detengo aquí?
>> CARRIE: Hey.
Hola.
Thank you so much, Meg.
Muchas gracias, Meg.
That was super informative.
Eso fue súper informativo.
I've been working with alt text for a long time
Llevo mucho tiempo trabajando con texto alternativo.
but I learned a few things there.
pero aprendí algunas cosas allí.
We had a question, and then you actually touched on it there
Teníamos una pregunta, y luego la mencionaste .
in that final slide.
en esa diapositiva final.
Maybe just to reiterate the question.
Quizás solo para reiterar la pregunta.
Is there an appropriate way to write alt text for a person's image?
¿Existe una forma adecuada de escribir el texto alternativo para la imagen de una persona?
Then asking the same question whether it's a stock image
Luego, haciendo la misma pregunta , si es una imagen de archivo
or an actual photo of someone you know.
o una foto real de alguien que conozcas.
The person asking the question says, "I don't want
La persona que hace la pregunta dice: "No quiero
to misrepresent that person or get it wrong."
tergiversar a esa persona o equivocarme."
Any notes around that?
¿Alguna nota al respecto?
>> MEG: There is not a 100% answer for this.
No hay una respuesta 100% para esto.
Actually, the last time I gave this presentation,
De hecho, la última vez que di esta presentación,
somebody asked that exact same thing.
alguien preguntó exactamente lo mismo.
It's always different, and it always depends on the writers.
Siempre es diferente y siempre depende de los escritores.
Like headshots at a company.
Como fotos de rostros en una empresa.
Obviously you don't-- I have that same yeti mug.
Obviamente no... Tengo esa misma taza de yeti.
At the same time you don't want to have this the name repeated,
Al mismo tiempo, no quieren que se repita este nombre,
because that's not helpful, so what do you do?
porque eso no ayuda, entonces ¿qué hacer?
It is so hard to answer.
Es muy difícil responder.
For stock images, those people know what they're getting into.
En el caso de las imágenes de archivo, esa gente sabe en qué se está metiendo.
You can describe them whatever is important to what's going on.
Puedes describirles lo que sea importante para lo que está sucediendo.
What I like to recommend to people is
Lo que me gusta recomendar a la gente es
if there is something like a headshot being uploaded is
si se sube algo como una foto de rostro,
to actually ask your employees to provide their alt text.
pedirles a sus empleados que proporcionen su texto alternativo.
That would be my best recommendation, because that struggle
Esa sería mi mejor recomendación, porque esa lucha
to misrepresent somebody is real.
tergiversar la realidad de alguien.
When it comes to people you actually know, my best advice is
Cuando se trata de personas que realmente conoces, mi mejor consejo es
to ask them how they want to be described.
preguntarles cómo quieren ser descritos.
If you're describing stock images, general descriptions,
Si están describiendo imágenes de archivo, descripciones generales,
whatever is important about the image.
lo que sea importante sobre la imagen.
I hope that helps.
Espero que ayude.
I'm sorry I can't give you 100% answer
Lo siento, no puedo darles una respuesta 100% segura.
because this is just not a question that has one.
porque esta no es una pregunta que tenga una.
>> CARRIE: Really helpful.
respuesta Realmente útil.
Thank you.
Gracias.
We've got about five minutes here, so see
Tenemos unos cinco minutos aquí, así que veré
if I can get some quick questions to you.
si puedo hacerle algunas preguntas rápidas.
Does the screen reader also read the caption or only the alt text?
¿El lector de pantalla también lee el título o solo el texto alternativo?
>> MEG: It will read the caption.
Leerá el subtítulo.
That's why you don't want to have alt text
Por eso no conviene tener texto alternativo
and the caption be the same thing because then it just says it twice.
y el título sea lo mismo porque entonces solo lo dice dos veces.
It's one thing if they're different, but just try not
Una cosa es si son diferentes, pero intenta no hacerlo.
to make them duplicate.
para hacerlos duplicados.
>> CARRIE: Got you.
Entiendo.
How do you approach training content creators on this process?
¿Cómo abordan la capacitación de los creadores de contenido en este proceso?
It can be complicated to make decisions but as you say best not
Puede ser complicado tomar decisiones pero como dices mejor no
to overthink it.
pensarlo demasiado.
How would you bridge that contradiction and training?
¿Cómo superarías esa contradicción con el entrenamiento?
>> MEG: When you find out how to train content creators
Cuando descubres cómo formar a los creadores de contenido
to implement alt text, tell me.
para implementar texto alternativo, díganmos.
You will get better at alt text every single time you do it.
Mejorarán con el texto alternativo cada vez que lo hagan.
If you scroll back far enough in my Twitter, I don't have alt text
Si retroceden lo suficiente en mi Twitter, no tengo texto alternativo.
on a lot of my images because it just wasn't the practice I was in,
en muchas de mis imágenes porque simplemente no era mi práctica habitual,
but I started doing it and then you get better at it.
pero empecé a hacerlo y luego fui mejorando.
You start putting your own twist on it.
Empiezan a darle su toque personal.
It's okay to be funny.
Está bien ser gracioso.
Like I said in my slide, you can be funny in your alt text
Como dije en mi diapositiva, puedes ser gracioso en tu texto alternativo
and really express who you are as the writer in your alt text.
y realmente expresar quién eres como escritor en tu texto alternativo.
It's just getting them to start.
Solo se trata de hacer que empiecen.
That is the thing.
Esa es la cuestión.
As they practice, they start getting more comfortable with it.
A medida que practican, se van sintiendo más cómodos.
"You know what?
"¿Sabes qué?
I can start adding this.
Puedo empezar a agregar esto.
I can start adding that.
Puedo empezar a agregar eso.
I think this would be a good description for this image.
Creo que esta sería una buena descripción para esta imagen.
How would I imagine this image if I were having somebody describe it
¿Cómo imaginaría esta imagen si alguien me la describiera
to me?"
a mí?"
Those are the practices people start thinking of
Esas son las prácticas en las que la gente empieza a pensar.
as they start doing alt text more.
a medida que comienzan a usar más texto alternativo.
>> CARRIE: That's fantastic.
Eso es fantástico.
One last question for you.
Una última pregunta para ti.
Going back to an e-commerce store, if the alt text is the same
Volviendo a una tienda de comercio electrónico, si el texto alternativo es el mismo
as the product title, then screen readers read the product name twice.
título del producto, y los lectores de pantalla leen el nombre del producto dos veces.
Is that laziness or is that acceptable?
¿Eso es pereza o es aceptable?
>> MEG: That would depend on if your entire product title describe
Eso dependería de si el título completo de su producto describe
the image because the whole [inaudible]
la imagen porque todo [inaudible]
if you just have an orange couch in your product title,
si solo tienen un sofá naranja en el título de su producto,
that isn't describing the image properly.
eso no describe la imagen correctamente.
Actually that slide is birthed out of this question
En realidad, esa diapositiva surgió de esta pregunta.
that happened the last time I gave this,
eso pasó la última vez que di esto,
except last time it was blue couch.
excepto que la última vez fue el sofá azul.
Those details need to be told.
Esos detalles necesitan ser contados.
You're not going to say the gap between the couch
No van a decir el espacio entre el sofá
and the product description.
y la descripción del producto.
I've never seen something like that before anyway.
Nunca había visto algo así antes.
That's the kind of stuff that needs to go into the alt text.
Ese es el tipo de cosas que deben incluirse en el texto alternativo.
They already know what the product is called.
Ya saben cómo se llama el producto.
Alt text is for describing what it looks like.
El texto alternativo sirve para describir cómo se ve.
>> CARRIE: Awesome.
Impresionante.
Thank you so much, Meg, for sharing your knowledge and experience.
Muchas gracias, Meg, por compartir tus conocimientos y experiencia.
Thanks for everyone for attending this session.
Gracias a todos por asistir a esta sesión.
You can continue the conversation in chat
Pueden continuar la conversación en el chat.
or on social media using hashtag #WPAllyday and hashtag #WPAD2022.
o en las redes sociales usando los hashtags #WPAllyday y #WPAD2022.
We also appreciate if you go back to wpaccessibility.day/feedback
También les agradeceríamos que volvieran a visitar wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on the presentation.
para brindar retroalimentación anónima a nuestros oradores sobre la presentación.
You can enter to complain a pretty cool t-shirt while you're there.
Pueden entrar y ganar una camiseta muy linda mientras están allí.
Stay tuned for Overlays Underwhelmed, coming up next
Estén atentos a Overlays Underwhelmed, que llegará próximamente.
with Adrian Roselli at 4:00 UTC.
con Adrian Roselli a las 4:00 UTC.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsor page
Mientras esperan, no olviden visitar nuestra página de patrocinadores.
and grab virtual swag, and enter for your chance to win great prizes.
pueden obtener obsequios virtuales, y participar para tener la oportunidad de ganar grandes premios.
Thanks, guys.
Gracias, chicos.